ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
ហេ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មេទ័ព​អស្ចារ្យ​ឬ?
បិតា​ចិញ្ចឹម​គឺ​មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​និង​អស្ចារ្យ​ដែល​បញ្ជា​ការ​គោរព​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​។
គាត់ពិតជាមានអំណាចរបស់អធិរាជ Taizong ។
ឪពុកចិញ្ចឹម
ល្អ
កញ្ចក់ Xuanyuan នេះគឺជាវត្ថុបុរាណ។
វាបង្ហាញពីទម្រង់ពិតនៃអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាករាប់មិនអស់ដើម្បីទទួលបានវា។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បង្ហាញ​វា​ដល់​បិតា​ចិញ្ចឹម។
អានេះ...
ព្រះបិតាចិញ្ចឹមគឺពិតជាបានកំណត់ដោយស្ថានសួគ៌។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
អ្នកណាក៏អាចក្លាយជាអធិរាជបាន
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មហាសេដ្ឋី។
កញ្ចក់ Xuanyuan តូចនេះ។
អះអាងថាខ្ញុំមានសត្វនាគពិត។
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
Xiao Ran, Qiu Wan
ឱ្យ Luo Han នាំអ្នកទៅផ្ទះសំណាក់ដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បាទ
ឪពុកចិញ្ចឹម
ចារកម្ម​បាន​រាយការណ៍។
កាស៊ីណូឋាននរកក៏ត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយការិយាល័យករណីត្រជាក់ផងដែរ។
ស្តេចខ្មោច
ពួកគេនិយាយ
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
បំភ្លេចវា។
នាងគ្រាន់តែសំណាងក្នុងជីវិតនេះ។
នាងមិនដែលឃើញថ្ងៃដែលខ្ញុំបានបំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈរជាមួយខ្ញុំនៅកំពូល មើលពិភពលោក។
ស្វែងរកកន្លែងបញ្ចុះសពដ៏ល្អសម្រាប់នាង។
បាទ
ចុះអ្នកទាំងនោះមកពីការិយាល័យករណីត្រជាក់?
បុរសរបស់យើងបានមើលពួកគេតាំងពីស្រុក Chang'an ។
ពួកគេគួរតែធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញឥឡូវនេះ។
ល្អ
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់
ចុះ​ស្តេច​កាំង​ចាស់​នោះ​វិញ?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
នៅតែដដែលដូចពីមុន។
ឈឺ​ណាស់ គាត់​ស្ទើរ​តែ​ក្រោក​ពី​ដំណេក។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹក Sheng Li ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីផ្ទះល្បែង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
ឪពុកចិញ្ចឹម មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ផ្ទះ​លេង​ល្បែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ឆ្មក់​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Chang'an
តាមពិតត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Eunuch Qiu ។
Qiu De បុរសនោះ...
ព្រះបិតាអើយ សូមកុំអាក់អន់ចិត្ត។
Qiu De កាន់តែមានភាពក្លាហានឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Eunuch Qiu បានទទួលកំណប់ទ្រព្យមួយ។
ពួកគេនិយាយថាកញ្ចក់ Xuanyuan បានបង្ហាញខ្លួន។
ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វិមាន​ដ៏​ធំ​មួយ​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ការ​នេះ។
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស និងអភិជនទាំងអស់នឹងចូលរួម។
លោកគ្រូ Dao Xuan ក៏នឹងមានវត្តមានផងដែរ។
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះបរមរាជវាំង...
Qiu De ត្រូវតែរៀបចំអ្វីមួយ។
ពីការសន្ទនារបស់ពួកគេ
វាហាក់ដូចជា Eunuch Qiu បានឃើញសត្វនាគពិតនៅក្នុងកញ្ចក់ Xuanyuan ។
តើវាអាចជា...
គាត់ចង់ក្លាយជាអធិរាជ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រមូលរាជវង្ស Li Tang ទាំងអស់។
មហាសេដ្ឋីពិតជាចង់ដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
អុញ នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​រាជធានី​នឹង​ត្រូវ​ដាច់​ស្រយាល​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
បាទ។
ក៏អាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​គេច​ពី​ការ​សង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាជួយខ្ញុំផង។
យើងមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
កូននៅក្មេងពេក។
យើងទាំងអស់គ្នាស្រេកឃ្លានយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
នៅទីនេះ។
សូមអរព្រះគុណ!
ហេ លីន ស៊ាវរ៉ាន់ អ្នកមិននិយាយថាអ្នកគ្មានលុយទេឬ?
ទេ ខ្ញុំ...
អ្នកល្ងង់!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
លោកអើយ!
លក់របស់ក្លែងក្លាយ...
ហើយតើអ្នកជានរកនរណា?
ហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ!
ឆ្កែល្អមិនបិទផ្លូវទេ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ចាំមើលមាត់ អ៊ានុច។
មើលហើយ អាចារ្យម្នាក់នេះ វាយមនុស្សតាមដងផ្លូវ!
វាយ​របស់​គេ​ហើយ​មិន​បង់​លុយ​គេ​មើល​ទេ?
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ឲ្យ​អ្នក​លក់​កញ្ចក់​នោះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែវានៅទូទាំងទីក្រុង
ពួកគេនិយាយថា កញ្ចក់ Xuanyuan អាចបង្ហាញពីទម្រង់ និងព្រលឹងពិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
វាអាចប្រាប់ពីភាពស្មោះត្រង់ពីការក្បត់, ល្អពីអាក្រក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយបន្តិចបន្តួចចេញពីការឃោសនាបំផ្លើស។
បើ​គេ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លក់​ទេ អ៊ីចឹង​ទៅ​ចុះ។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់។
កញ្ចក់ដែលអាចបង្ហាញព្រលឹង...
Lin Xiaoran តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ចូរត្រឡប់ទៅការិយាល័យករណីត្រជាក់ ហើយស្វែងរក Li Jignian ជាមុនសិន។
ឪពុកចិញ្ចឹមបានរកឃើញរួចហើយ
អ្នកដែលបញ្ជា Guo Huai, Yu Ming និងទាហានផ្សេងទៀត។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរដោយសម្ងាត់នូវសរសៃនាគរបស់រាជវង្សថាងនៅព្រំដែន
គឺ Eunuch Qiu ។
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ខ្មោច​ក្នុង​ព្រះពន្លា Liuxiang នៃ Luoyang
ក៏​ជា​មហាសេដ្ឋី​នោះ​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មួយ​នៅ​ក្រោយ​ផ្ទះ​ល្បែង​ស៊ីសង​ឆាងអាន
Eunuch Qiu ផងដែរ។
ដូច្នេះមានន័យថា
នៅពេលដែលយើងនៅ Fuping County
សៀវភៅដ៏កម្រ "សន្ធិសញ្ញាស្តីពីការគ្រប់គ្រងជាតិ" ដែលចៅក្រម Sun បានផ្ញើពីទីក្រុង Chang'an
ក៏មានន័យសម្រាប់ Eunuch Qiu ផងដែរ។
មហិច្ឆតា​របស់​មហាសេដ្ឋី​ចាស់​នោះ​គឺ​ច្បាស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយឥឡូវនេះមានឧប្បត្តិហេតុកញ្ចក់ Xuanyuan នេះ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
គឺ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ព្យុះ​ដែល​ហៀប​នឹង​បែក។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតដែលមនុស្សជឿលើកញ្ចក់ Xuanyuan យ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
មនុស្សគ្រប់រូបប្រាថ្នាចង់បានព្រះអង្គសង្គ្រោះ ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេឱ្យរួចពីទុក្ខវេទនា។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញពិភពគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនដែលលឺអ្វីដូចកញ្ចក់ Xuanyuan ទេ។
ត្រូវតែមានគ្រោងខ្លះនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលគ្រោងគឺ,
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង ហើយ​យក​កញ្ចក់។
ដូច្នេះ​ផែនការ​របស់ Eunuch Qiu នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ។
នោះជាវិធីមួយ។
តែបើយើងចង់ចូលព្រះបរមរាជវាំង
យើងនឹងត្រូវការអ្នកដែលមានមុខស្រស់។
តើ​យើង​មិន​មែន​ជា​មុខ​មាត់​ថ្មី​តែ​មួយ​ទេ​ឬ?
មិនអីទេ តោះទៅយកកញ្ចក់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលចលនារបស់ Foster Father Qiu ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅច្រកទ្វារខាងត្បូង។
នេះ​ជា​សញ្ញា​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
និមិត្តសញ្ញាមួយ។
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើជាមន្ត្រី។
យើង​ធ្វើ​ការងារ​កខ្វក់ និង​នឿយហត់​ទាំងអស់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
សប្បុរស។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​នឹង​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់សៀវភៅនេះ?
រើសវាអោយខ្ញុំ។
បាទ ឪពុកចិញ្ចឹម។
Li Jingnian បាន​ឡើង​លើ​រទេះ​កាលពី​មួយ​ម៉ោង​មុន​។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
តើគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ?
ចុះបុរសរបស់គាត់វិញ?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់សម្ដេច។
ពួកគេបានទៅទិសដៅផ្សេងទៀត។
ទី​កន្លែង​របស់​ពួក​គេ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
Shen Qiuwan ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមានសំណាងសូម្បីតែពាក់អាវនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែរើសអើង។
ហេ, អ្នកទាំងពីរ, រង់ចាំបន្តិច។
មកមើល! មហាតលិកនេះកំពុងវាយនរណាម្នាក់នៅទីសាធារណៈ។